Generellt#

Best칛llningssidan ska vara EN sida; ni ska inte v칛xla mellan kundkorg och produkt칬versikt t.ex. Det r칛cker allts친 med HTML-fil och tillh칬rande JavaScript-kod.
Webbshoppen ska vara responsiv. Hur design/utseende ser ut, 칛r upp till er, men det ska fungera p친 mobil, tablet & desktop.
Gr칛nssnittet/sidans utseende ska vara intuitivt.
Det ska g친 att utf칬ra hela best칛llningsf칬rfarandet med hj칛lp av enbart tangentbordet (tillg칛ngligt).
Bredvid/i anslutning till varje munk ska det finnas knappar f칬r att 칬ka och minska antalet best칛llda munkar.
Munkarna 칛r h친rdkodade i filen (de beh칬ver inte komma fr친n ett API, en databas eller JSON-fil)
Produkterna ska g친 att sortera utifr친n pris
N칛r man tryckt p친 best칛ll-knappen s친 ska en bekr칛ftelse-ruta visas med information om best칛llningen och leveranstid
游빔 Extra f칬r gruppjobbare
Produkterna ska g친 att sortera utifr친n namn, pris, kategori och rating
Det ska g친 att filtrera produkter p친 prisintervall
N칛r man trycker p친 best칛ll-knappen s친 ska m칬jligheten att 칛ndra best칛llningen tas bort (hur ni tolkar/l칬ser detta 칛r fritt - det kan t.ex. vara att l친sa inputrutor eller d칬lja formul칛ret)
Gr칛nssnittet ska vara "snyggt", dvs. ni ska ha lagt tid p친 design. Det beh칬ver inte vara "avancerat", men det ska vara genomarbetat. Mina skissbilder 칛r exempel p친 G-.


Best칛llningssammanfattning#

Totalsumman ska uppdateras baserat p친 칛ndringar som sker i antal best칛llda munkar i realtid
Det ska finnas en varukorgssammanst칛llning som visar endast de munkar som har best칛llts. Denna ska allts친 vara skild fr친n sj칛lva best칛llningsformul칛ret. Se referensbilder l칛ngre ner.

Munkarna (produkterna)#

Varje munk ska ha f칬ljande egenskaper:
Ett namn
Ett pris
Det ska finnas minst 10 munkar i webbshopen.
游빔 Extra f칬r gruppjobbare
Varje munk ska ha (minst) tv친 bilder
Varje mun ska ha en rating/ett betyg
Varje munk ska ha en kategori (ni f친r hitta p친 sj칛lva), det ska finnas 3 kategorier
Det ska g친 att filtrera produkter p친 prisintervall
I presentationen av produkterna ska det g친 att v칛xla mellan minst tv친 bilder p친 respektive munk.

Gottfrids specialregler#

P친 m친ndagar innan kl. 10 ges 10 % rabatt p친 hela best칛llningssumman. Detta visas i varukorgssammanst칛llningen som en rad med texten "M친ndagsrabatt: 10 % p친 hela best칛llningen".
P친 fredagar efter kl. 15 och fram till natten mellan s칬ndag och m친ndag kl. 03.00 tillkommer ett helgp친slag p친 15 % p친 alla munkar. Detta ska inte framg친 f칬r kunden att munkarna 칛r dyrare, utan priset ska bara vara h칬gre i "utskriften" av munkarna.
Om kunden har best칛llt f칬r totalt mer 칛n 800 kr ska det inte g친 att v칛lja faktura som betals칛tt.
Om kunden har best칛llt minst 10 munkar av samma sort, ska munkpriset f칬r just denna munksort rabatteras med 10 %
Om kunden best칛ller totalt mer 칛n 15 munkar s친 blir frakten gratis. I annat fall 칛r fraktsumman 25 kr plus 10% av totalbeloppet i varukorgen.
Om kunden inte har lagt best칛llningen inom 15 minuter s친 ska best칛llningsformul칛ret t칬mmas/rensas och kunden ska meddelas att denne 칛r f칬r l친ngsam.
游빔 Extra f칬r gruppjobbare
Om det 칛r j칛mn vecka och tisdag, s친 f친r man 25 kr rabatt p친 best칛llningen f칬rutsatt att totalsumman 칬verstiger 25 kr.
Om det 칛r luciadagen, s친 l칛ggs det automatiskt till en luciamunk i best칛llningen.
Om det 칛r julafton, s친 ska alla priser visas med r칬d text och bakgrundsbilden p친 sidan ska ha jultema.
Om rabattkoden a_damn_fine-cup_of-coffee matas in, blir hela best칛llningen 0 kr oavsett 칬vriga g칛llande specialregler.
Generellt levereras best칛llningar 30 minuter fr친n d친 best칛llningen l칛ggs, med f칬ljande undantag:
Om det 칛r helg s친 levereras munkarna ist칛llet om 1,5 h
Om det 칛r mitt i natten, s친 sker leverans om 45 min
Om best칛llningen l칛ggs n친gon g친ng p친 fredag mellan kl. 11 och 13 (d친 har personalen veckom칬te) s친 칛r leveranstiden kl. 15.

Formul칛r f칬r kunduppgifter#

Formul칛ret d칛r k칬paren fyller i sina uppgifter skall ha:

F칛lt f칬r:
F칬rnamn
Efternamn
Adress (gata)
Postnummer
Postort
Ev. portkod
Telefon (mobil)
E-postadress
Val f칬r betals칛tt: kort eller faktura
Om faktura valts som betals칛tt ska ett formul칛rf칛lt f칬r svenskt personnummer visas. 츿ven detta f칛lt ska valideras innan formul칛ret g친r att skicka iv칛g, dvs. att man fyllt i korrekt personnummer.
Om kort v칛ljs som betals칛tt, visas f칛lt f칬r kortnummer, datum/친r och CVC. Dessa beh칬ver inte valideras!
Checkbox f칬r godk칛nnande av behandling av personuppgifter
Checkbox f칬r best칛llning av nyhetsbrev (ska vara iklickad som default)
Samtliga formul칛rf칛lt ska valideras och formul칛ret/best칛llningen ska inte g친 att skicka om det finns n친gra fel
Felen ska markeras och kommuniceras tydligt (t.ex. ej enbart med r칬d f칛rg, tag i beaktande a11y)
N칛r formul칛ret 칛r korrekt ifyllt ska Skicka-/Best칛ll-knappen aktiveras, innan det 칛r den utgr친ad
Det ska finnas en "Rensa best칛llning"-knapp som 친terst칛ller samtliga formul칛rf칛lt liksom eventuella best칛llda munkar/produkter (allts친 antalet 친terst칛lls till 0)
Det ska finnas ett f칛lt f칬r att mata in en rabattkod.

칐vrigt#

Det ska ges n친gon from av visuell feedback p친 n칛r varukorgens totalsumma uppdateras. Med detta menas exempelvis n친gon visuell f칬r칛ndring, s친som en f칛rg-skiftning, storleksskiftning, eller motsv.

Tekniska anm칛rkningar#

CSS:en ska byggas med hj칛lp av Sass
Ni ska endast anv칛nda "Vanilla JavaScript", dvs. ni F칀R inte g칬ra detta med hj칛lp av ett ramverk.
HTML kan skrivas i HTML-dokumentet; noder beh칬ver INTE skapas med JavaScript mer 칛n om det 칛r absolut n칬dv칛ndigt.
